写这个的
跟着去认认门
这是谁写的
无量寿福
施主是来卜卦
还是来求符的
大师
我姓李
我想请你到我家去作法
好说
何事啊
我侄女快结婚了
合八字
没问题
不是不是
我想要请你到我家帮我
拆桃花
这
宁拆十座庙
不拆一桩婚的
施主
您就别为难我了
他们张家没一个好东西
他们要杀了我侄女
他们要把她
困魂
你说我就这么一个亲人了
我不能眼睁睁看着她
往火坑里跳啊
她怎么就不听我的呢
觉得我好像是在害她
我怎么可能
困魂改运之法
在下确实略有耳闻
只是这个法事极为阴损
也极少有人做
施主
你又怎么确定
那家人做了这个法事
因为
以前
我们李家干过
困的就是他们张家的人
作孽呀
这一报还一报
冤冤相报何时了
所以
大师
求求你
帮帮忙吧
好吗
花多少钱我们都愿意
这不是钱的问题
无量天尊
我们降妖除魔二十年
手艺正宗
药到病除
您这事我们应了
谢谢
谢谢大师
太感谢
太感谢了
那我们就有救了
谢谢
谢谢大师
张家能有今天
就是因为困魂旺了家业
他们请了邪道作法
一旦我们家李玲嫁过去
就会把她活活塞进一只
装满了符水的大缸里
把我侄女的魂给困住
永世不得超生
你听说过困魂局吗
听说过但没见过
那得杀人
咱又不出杀
先看看
不是
这啥也没有啊
那老太太神神叨叨的
我估计这有问题
我抓不着你
你个小东西
我抓着你
非给你做成
辣子鸡
你真给你亮哥惹生气了
我告诉你
妈呀
祖爷的屋
咋还有口棺材
上
四个字
谁呀
爷
搁这了
这东西吧
是
大坝头从庞州弄过来的
路途遥远
我怕被人动了手脚
要不打开看看
不急
上官诚明
你说这上官诚明
会是我儿子吗
我说实话
这小子吧一点都不像您
我觉得不是您儿子
扑朔迷离
李英娟找到他了吗
他们啊
没听见吗
鸡叫
走
到屋里说话去
这哪来的鸡啊
你守灵呢
你一晚上没睡
我睡了
没睡着
怎么了
有心事
没有
啥事没有
那你抱只鸡坐我床上干嘛
它现在是我护法
那你护法离我远点
那不行
我现在指着它给我赚点本钱
我娶老婆呢
你有相好的吗
还娶老婆
我当然有
咱俩也相处一段时间了
我咋一面都没见过
是仙女
别瞎说
那就是没有
有
不妨告诉你
她叫刘惜娇
长得还真像仙女
像从壁画里走出来似的
她往那一站
这卖凉粉那老陈
那眼睛都看直了
真的
大师
好像是那疯老太太
你别动我去我去
你帮我看着护法啊
上官诚明
我琢磨了一下
你最近啊就别做局了
老实待着
大师
来了
施主
你看看
你看看我这身上
我和我侄女都是这样
这是被鬼抓了
张家人他肯定要困魂
他们要把我们的魂给捉走啊
这可怎么办
您这个可真是不得了啊
这正所谓十年厉鬼难留痕
这百年戾煞才显形啊
那可怎么办
大师你救救我们呀
求大师救救我们呀
您先别急
先别急
您这个呀
的确不是吃两副药就能好的
需我到府上给您整个屋子
做一次驱鬼镇宅的法事
这样
我先去取一些镇邪的法物
您在这等我
我去去就来
好
好的大师
你干啥呀
这个局你亮哥我自己去就行了
快坐下
不过呢
眼下的这个状况吧
你亮哥我也确实处理不了
你得帮帮我
我跟你讲
那老太太那手臂上的抓痕
刚才你们聊天我都听见了
那老太太
就是被虫给咬了
虫子
有一种虫叫鬼爬虫
那咬人的痕迹就是这样
不过呢
这种虫不常出现在家里
兴许是有人使坏
这有人使不使坏的
关键我这钱都收了
我得给人化解呀
我咋整啊
啥意思啊
天灵灵
地灵灵
魑魅魍魉你且听
东街狗叫西街猫
日游神君听分晓
铜铃压住无头妖
香灰拌酒破迷招
开
姑妈
你怎么又把骗子往家里领
你看这屋子弄得乌烟瘴气的
小祖宗
别胡说八道了
你太没礼貌了
大师您别见怪
你看看
大师
你看看这胳膊
你看看这腿
姑妈我是学医的
这我能不知道吗
这些就是虫子咬的
是不是虫子咬的我能不知道吗
二十多年前我就发生过这事
这是鬼挠的
当时我没在意
后来不差点死在张家了
你赶紧给我走
要不然我报官了
走
李玲
干脆我报官把你给抓进监狱
让他们到监狱去娶你
姑妈
大师
别见怪啊
无妨
请
尔等妖孽听好
今有我无量天君在此
尔等不敢再伤及无辜
倘若再敢来犯
吾必请天师出手
将尔等打得魂飞魄散
有请红翎司晨真君
起来吧
老太太
近来可有生人来过
没有
绝对没有
那张家那面有什么动向吗
他们在操办婚礼
那进进出出的人不少
没有来找过您
大师
你说
是不是张家人干的
张家
人呢
跑哪去了这是
怎么回事
亮哥
惜娇
你怎么了
我好想你啊惜娇
亮哥
惜娇
亮哥你怎么了
你醒醒啊
亮哥你醒醒啊
惜娇
亮哥
亮哥你清醒点
你中了迷魂药你清醒点
亮哥你醒醒啊
亮哥
别别别
惜娇
亮哥
亮哥好点了吗
惜娇
亮哥
胸好闷
我感觉要死了
我喘不过气
亮哥
热死我了
惜娇
我好想你啊
藏的什么
没啥呀
给我看看
我这是瞎写的
我就是随口说说
你还真学着写啊
你这给我带的啥呀
这刘和娇
这么难写的字你都写出来了
为什么惜字写不出来
我是先学的难的
从难往简单了学
这猪蹄真好吃
那我教你
好
你看
先是有个心
右边呢有个房子
下面是个日
我明白了
就是
我们两个人
一条心
然后住进房子里
一起过日子
是吧
你记不住也没有办法
以后我不能再教你了
为啥
我要嫁人了
你嫁谁啊
他们没跟我说
都是堂口安排的
说是男人年纪不小了
但是家里有点钱
堂口应该是把我卖了个好价钱吧
我也挣了点钱
够买一只母猪的
但是还不够买种猪
但卖种猪那地方我知道
回头我让这两只猪在一起
然后再下一堆小猪崽子
我们可以赚更多的钱
你留在堂口好好干
赚的钱多留一些
以后
以后肯定能找一个比我好的老婆
也是
凭我现在的本事
连猪蹄都吃不上
至少你嫁的那个人
人有钱
可以给你买猪蹄
可以让你过上好日子了
咱俩都好好的
你好好的
醒了
你怎么在这
幸好我来了
你这毒啊
遇水才能解
怎么样
好点了吗
好多了
我被那个人摆了一道
你赶紧走
这个局
我说了我要自己挣钱的吗
我刚刚才救了你
你倒好
醒了之后直接让我走
不过说真的亮哥
你真的有个相好的
叫刘惜娇啊
刚才听你一直念叨来着
你亮哥的爱情已经死了
也没啥可念叨的
你不光念叨刘惜娇
你还念叨我了
说什么
一口棺材
我还说啥了
该说的不该说的
反正你都说了
不是我
我就问你
你到底是不是祖爷的儿子
我
你别说了
我这人嘴松
不管你是不是
你都是我傻亮的兄弟
我跟你说实话吧
祖爷不知道在哪
找到了上官诚明的棺材
他就怀疑你不是他儿子
然后他就做局让你进来
我就不想让你蹚这趟浑水
然后就不让你来
你明白了
这是上官诚明的棺材
昨天夜里已经到了祖爷的手上
既然棺材昨天晚上就到了堂口
为何到了现在
祖爷还没有派人来找我
他毕竟是祖爷
你在给他做局的时候
其实他也在给你做局
祖爷经常说一句话
每个人身上都有软肋
抓住了软肋
就相当于
抓住了他的把柄
你有软肋吗
我没有
你跟江飞燕怎么样了
亮哥
既然我已经来了
就不会走
也不会丢下你不管
好兄弟
对了
那个大师
可不简单
看来李家的事
跟张家的确脱不了干系
那这大师去哪了呢
不过你说
他跑这荒郊野岭来干啥呀
峰连环作
玉带缠腰
清溪九曲回环
这是块风水宝地啊
风水风水
刮风流水
你现在能走路吗
我没问题啊
走
咱们去下游看看
李玲
好像是李老太太她侄女
你赶紧给我走啊
要不然我报官了
走
李玲
干脆我报官把你给抓进监狱
让他们到监狱去娶你
姑妈
看这纸人像堂口扎飞的活
我去李家作法
大师
我发现李老太太
也没那么疯疯癫癫
对了
你说得对
还真是虫子
不会是堂口的人在做局吧
不会是大水冲了龙王庙吧
这是张家祖坟
搞不好真是个困魂局
亮哥
刘氏惜
亮
亮哥
你去哪
我去张家问个清楚
亮哥
听我的
你现在冒冒失失地赶过去
问不出来任何结果
你不是说了吗
这局是冲我来的
你先冷静
李英娟
李英娟应该知道不少张家的事
我们去找她问个清楚
冤有头债有主
如果这事真的跟张家有关
不用你说
我都会帮你出手
老太太
困魂到底是怎么回事
没死
晕过去了
上官诚明
我就知道你会来
张家找的高人竟然是二爷
大茶壶
你这身子骨还是够硬啊
我那点药竟然没把你放倒
看来二爷下手还是轻了
怎么着
生气啦
见了大师爸也不知道喊声爷
这么着
爷给你赔个不是
我跟你说话呢
哑巴了
傻亮
二爷
这年头真是什么鸟都能进堂口
二爷胃口不小啊
去完张家去李家
这一户还不够您吃的吗
你懂个屁
这叫双面局
不就是明局暗盘两面吃红吗
这有什么难懂的
这局是当年老祖爷传下来的
现如今的祖爷
就是接过这个局之后
才坐上了总教的位置
那我还要恭喜二爷了
既然双面局这么重要
这李家怎么还找上我了
这双面局
要出杀
你敢吗
青沟子
这困魂之法呀
就是把这活生生的人
塞进这水缸里
然后呢
再亲手
把她溺死
五十年前
李家处处为难咱老祖爷
封魂
老祖爷
是不得已才用了这困魂之法
这么些年
困的不止有张家小姐的魂吧
张家
李家
血都没少沾呐
这困魂局还能次次都灵验
自打这困魂之后呢
李家的大儿子李英夫
就一步登天吃上了官饭
这只要有一次灵验呢
大家都会认为
这是困魂的功劳
张家眼红李家
恶鬼杀穷鬼
张家也会找祖爷做这困魂之法
祖爷就顺带手
把这张李两家的困魂局
做成了双面局
老祖爷
我敬重
但是咱现如今的祖爷
那才是这个
让这原本世交的张李两家
变得相互猜忌
相互嫉妒
相互仇恨
心里的欲望啊
就像那江底的水藻一样
越缠越紧
他们越恨堂口挣得越多
我就好奇一点
这困魂局延续了五十年
张家和李家困了这么多姑娘
就没有闹出来过吗
问得好
今天呢
二爷就好好给你讲讲
其实这被困魂的呢
不止张李两家的姑娘
再有啊
就是这越海棠的阿宝了
说起来这阿宝们可惜了
一个个水灵灵的姑娘
命还不如在堂口做扎飞的狗值钱
有时候我就想
你说这五坝头
她的心也是够狠
都是一块
傻亮
上官诚明
他疯了
我跟你说
你把他给我看住了
这个局是咱们天相派的传承
要是敢动什么歪心思
祖爷肯定做了你
江飞燕
江飞燕你给我出来
喊什么呢
江飞燕
你个白虎星
亮哥
你对堂口的兄弟姐妹们见死不救
香堂上的血酒都喂了狗了吗
亮哥冷静点
我冷静不了
我喜欢的女人死得不明不白
都是她害的
你在这发什么疯
他说什么呢
你们越海棠以前
是不是有个叫刘惜娇的姑娘
是有这么个姑娘
还有林婉儿宋雪娥
还有很多人呢
这些都是堂口的安排
你把她们都拿去困魂啊
没错
她们每一个人都是我亲手做的
你有什么资格在这散德行
赶紧滚
你也太狠了
亮哥
张家那边现在怎么样
婚礼跟法事都已经安排完了
上官诚明也已经在局里了
你好好调教调教他
是
不过这张家有你在
我放心
对了
给你找了个玩意
宣德罐
比你那个品相好吧
好
好多了爷
爷
也就是你
惦记着我这点小事
我是太稀罕这玩意了
稀罕就留着玩
六子来了
那爷我先走了
好
爷
上官诚明去找江飞燕了
这角都凑齐了
戏就可以开场了
来了
恭喜啊
老爷少爷来了
一拜天地
二拜高堂
夫妻对拜
新人敬茶
恭喜张老爷
恭喜恭喜
贺喜张老爷
等你到了那边
我会给你烧很多纸钱
你也要保佑我们家
荣华富贵
福寿安康
封魂
法事已毕
恭喜张老爷
续命十年
我好了
我感觉到了
这个局看起来
要像做完了一样
所以那些姑娘必须得入缸
因为那些出钱的狍子
要检查她们到底有没有死
至于
困魂钉
是我提前让四坝头做好的假钉子
钉下去不致死
先骗过那些人再说
那就是说
刘惜娇还活着
她在哪
就算我告诉你了
你也不能去找她
以天相派的规矩来说
怎么对我
怎么对那些脱离帮派的姑娘们
她们会怎么样
你应该很清楚
所以
你一直在救这些姑娘
这些姑娘命苦
那总得有人
替她们挡点灾吧
不过
你怎么会在这个局里
是祖爷
燕子
你干吗去了
这本来上官诚明在局里
我就不放心
你一不在我心里更不踏实
瞧二爷说的
这不给二爷准备下酒菜去了吗
还是燕子对我好
燕子
你说这以后咱俩的心
要是
能往一块使
这饭吃的得多香啊
快吃吧
老爷
喝点水
老爷这
明明刚做完法事
我这身子骨
怎么反倒越来越差了
这
老爷
人呢
李玲呢
这
我现在
就去把那个妖人给抓过来
跟我走
什么人
竟敢在张府舞刀弄枪
少废话
带走
别碰她
抓住他们
二爷
带走
走
快点
来
来喝点水
别担心啊
等船到了
诚明和船老大谈妥
就送你们离开渝城
会没事的
喝点水
二爷这是干什么
那小子在
早晚会害了你
二爷
江飞燕把李玲给救了
她漏了局
李玲和飞燕
你只能救一个
飞燕
小心
二爷
看清楚了是我
小兔崽子
砍的就是你
有意思
你说这鱼什么时候能上钩